**Тема: Имитационное моделирование.**

Реализовать модель имитирующую работу подразделения какого-либо предприятия.

Работа подразделения оценивается временем затраченным на выполнение поставленной задачи, процесс выполнения задачи можно задать процентом (тогда 100% - задача выполнена). Подразделение состоит из работников, которые за счёт своего труда продвигают выполнение задачи к завершению. 

Каждый работник представляет собой агент, который обладает следующими свойствами:

1. Эффективность работы — коэффициент, который задает размер выполнения работы за единицу времени.
1. Активность работы — время, которое затрачивает работник на выполнение поставленной задачи в день.

Работников можно разделить на следующие классы: 

1. Высокого уровня: Эффективность работы (0.2 — 0.5 % за час работы), Активность ( в среднем 6 часов в рабочий день)
1. Среднего уровня: Эффективность (0.1 — 0.3 % за час работы), Активность (5 часов)
1. Низкого уровня: Эффективность (0.05 — 0.2 % за час), Активность (4 часа)
1. Стажер: Эффективность (0.01 — 0.02 % за час), Активность (2 часа).
1. Ленивый гений: Эффективность (0.3 — 0.75% за час), Активность (1 ч.)

Распределение работников в отделе можно обозначить: (0.2, 0.2, 0.2, 0.3, 0.1) — это обозначает что в подразделении работает 20% работников высокого уровня, 20% среднего уровня,... 10% - ленивые гении. 

Распределение свойств работников определяется: 

- для Эффективности в виде равномерного распределения, т. е. У работника высокого уровня 0.2 — 0.5 % эффективность работы равномерно распределена в этом диапазоне (в течении дня).
- Для Активности закон распределения имеет нормальную форму с указанным средним значением, например у работника среднего уровня среднее значение = 5 часов. А разброс, т. е. Дисперсия = 0.5. 

Значение эффективности и активности нужно генерировать каждый день для каждого работника. 

**Задача:** Вычислить сколько дней будет выполнятся задача в указанном для вашего варианта подразделении, вычислить среднедневное продвижение выполнения задания (в процентах). Выполнить 100 прогонов реализованной модели и вычислить среднее кол-во дней необходимых для выполнения задания, максимальное значение и минимальное значение на выполненном множестве экспериментов. 

**Варианты.**

Вариант	количество работников 		Распределение работников в отделе

7		25					(0.1, 0.6, 0.2, 0.1, 0.0)


